THỂ LỆ 
Cuộc thi “Vietnamese Student HackAIthon” năm 2026 
--------- 
I. ĐỐI TƯỢNG DỰ THI  
- Học sinh đang học tập tại các trường trung học phổ thông, trung tâm giáo 
dục nghề nghiệp - giáo dục thường xuyên trên cả nước. 
- Sinh viên hệ chính quy hiện đang học tập tại các đại học, học viện, trường 
đại học, cao đẳng trên toàn quốc, sinh viên Việt Nam tại nước ngoài.  
Thí sinh có thể đăng ký thi theo hình thức cá nhân hoặc theo đội, tối đa 05 
thành viên mỗi đội (đã bao gồm người hướng dẫn (nếu có), không giới hạn độ 
tuổi người hướng dẫn). 
II. NỘI DUNG  
A.  BẢNG A - EXPLORER 
Cá nhân dự thi sẽ lựa chọn một tình huống hoặc vấn đề thực tiễn của bản 
thân (trong học tập, sinh hoạt, công tác Đoàn - Hội...) và trình bày cách ứng dụng 
các công cụ AI (như ChatGPT, Gemini, Copilot...) để giải quyết. Bài dự thi được 
nộp trực tuyến dưới dạng một báo cáo ngắn (tối đa 500 từ), yêu cầu thể hiện rõ tư 
duy đặt câu lệnh (prompt), có dấu ấn cá nhân hóa và làm nổi bật được hiệu quả 
thực tế mang lại. 
(Cá nhân dự thi là học sinh các trường trung học phổ thông, trung tâm giáo 
dục nghề nghiệp - giáo dục thường xuyên trên cả nước; sinh viên hệ chính quy 
hiện đang học tập tại các đại học, học viện, trường đại học, cao đẳng trên toàn 
quốc, sinh viên Việt Nam tại nước ngoài. Mỗi cá nhân tham gia có thể gửi nhiều 
bài dự thi). 
B. BẢNG B - CHALLENGER 
Mỗi đội thi phát triển một AI dùng hệ sinh thái sẵn có của Ban Tổ chức. Các đội 
sẽ xây dựng một giải pháp AI ở cấp độ MVP (Minimum Viable Product - Sản phẩm 
khả thi tối thiểu), dựa trên ý tưởng do chính đội đề xuất và ứng dụng bộ API đa lĩnh 
vực được Ban tổ chức cung cấp. Ý tưởng cần hướng tới giải quyết các bài toán thực 
tiễn thuộc những lĩnh vực trọng điểm, theo một trong những đề tài dưới đây: 
1. Phát triển giải pháp AI phục vụ đổi mới giáo dục/ cá nhân hóa học tập, 
hỗ trợ giáo viên/ nâng cao hiệu quả quản lý của nhà trường. 
 2. Ứng dụng AI để xây dựng, phát triển nội dung số/ nâng cao tương tác người 
xem/ cải thiện hiệu quả vận hành của cơ quan truyền thông, báo chí, truyền hình. 
 3. Ứng dụng AI để tạo ra 1 sản phẩm dịch vụ ngân hàng mới. 
- Bối cảnh: Ngành tài chính - ngân hàng đang bước vào giai đoạn chuyển 
đổi số toàn diện, nơi các sản phẩm dịch vụ truyền thống dần bị bão hòa và cạnh 
tranh gay gắt về giá hay tính năng cơ bản. Khách hàng thế hệ mới (Digital Natives) 
không chỉ đòi hỏi sự nhanh chóng mà còn yêu cầu tính cá nhân hóa cao độ và trải 
nghiệm liền mạch trên mọi điểm chạm số. Việc ứng dụng AI không còn là m ột 
lựa chọn công nghệ, mà đã trở thành chìa khóa cốt lõi để tái cấu trúc, tạo ra những 
sản phẩm dịch vụ ngân hàng thế hệ mới mang tính "dự báo" và "thấu hiểu" (đặc 
biệt để thu hút tệp khách hàng trẻ, thế hệ luôn tìm kiếm các trải nghiệm mang tính 
cá nhân hoá, trực quan và truyền cảm hứng). 
 4. Xây dựng giải pháp AI hỗ trợ công tác khám chữa bệnh/ tối ưu vận hành 
cơ sở y tế/ nâng cao trải nghiệm người bệnh. 
5. Phát triển giải pháp AI hỗ trợ đổi mới, nâng cao hiệu quả công tác Hội 
và phong trào sinh viên, tối ưu hóa quy trình quản lý, đánh giá, xét chọn danh hiệu 
“Sinh viên 5 tốt cấp Trung ương” 
- Bối cảnh: Phong trào “Sinh viên 5 tốt” là hoạt động chủ đạo nhằm xây 
dựng thế hệ sinh viên toàn diện. H àng năm có một số lượng rất lớn hồ sơ “Sinh 
viên 5 tốt”, “Tập thể sinh viên 5 tốt” gửi về cấp Trung ương, đòi hỏi rất nhiều thời 
gian và công sức để thu thập, phân lo ại, đối chiếu các minh ch ứng khác nhau. 
Nắm bắt định hướng ứng dụng chuyển đổi số vào triển khai phong tr ào, rất cần 
xây dựng một trợ lý ảo tích hợp vừa hỗ trợ sinh viên giải đáp thắc mắc, khó khăn 
trong quá trình phấn đấu, rèn luyện vừa hỗ trợ quy trình xét chọn danh hiệu để tối 
ưu hóa thời gian và hiệu suất làm việc. 
6. Phát triển giải pháp AI giúp cơ quan nhà nước nâng cao năng suất xử lý 
hồ sơ, tăng tính minh bạch, cải thiện dịch vụ và sự hài lòng của người dân, hướng 
tới hiệu quả quản trị điều hành.  
- Bối cảnh: Hiện nay, Nhà nước đang đẩy mạnh cung cấp dịch vụ công trực 
tuyến. Tuy nhiên vẫn gặp phải một số khó khăn do nhiều quy trình hiện nay chưa 
thực sự số hóa 100% quy trình. Bên cạnh đó, ngôn ngữ hành chính thường phức 
tạp, giao diện chưa thân thiện khiến người dân (đặc biệt là người lớn tuổi, ngư ời 
khuyết tật,...) gặp khó khăn khi tiếp cận. Đồng thời, các cán bộ tại bộ phận một 
cửa vẫn chịu áp lực lớn khi phải kiểm tra hồ sơ thủ công, trong khi các công cụ 
hỗ trợ hiện tại (như chatbot h ỏi đáp) ở nhiều địa phương vẫn còn h ạn chế. Từ 
những thực tế trên, cấp thiết cần các giải pháp AI hỗ trợ giao tiếp hoàn toàn bằng 
giọng nói, hỗ trợ khai thông tin, nộp giấy tờ bản mềm, đánh giá mức độ hài lòng 
của người dân thông qua camera tích hợp AI tại điểm thực hiện,... 
C. BẢNG C - INNOVATOR 
Cá nhân/đội thi tập trung vào việc sử dụng các mô hình ngôn ngữ lớn để thiết 
kế AI Agent xử lý đa tác vụ.  
III. ĐĂNG KÝ THAM GIA  
A. BẢNG A - EXPLORER 
 1. Nhiệm vụ:   
 Cá nhân dự thi sẽ lựa chọn một tình huống hoặc vấn đề thực tiễn của bản 
thân (trong học tập, sinh hoạt, công tác Đoàn - Hội...) và trình bày cách ứng dụng 
các công cụ AI (như ChatGPT, Gemini, Copilot...) để giải quyết. Bài dự thi được 
nộp trực tuyến dưới dạng một báo cáo ngắn (tối đa 500 từ), yêu cầu thể hiện rõ tư 
duy đặt câu lệnh (prompt), có dấu ấn cá nhân hóa và làm nổi bật được hiệu quả 
thực tế mang lại. 
 Thời gian dự thi: Từ ngày 02/6 - 03/7/2026. 
 2. Yêu cầu đầu ra:  
 Thí sinh nộp bài dự thi trực tuyến qua website: hackaithon.vsds.vn. Một bài 
dự thi hợp lệ bắt buộc phải đạt những yêu cầu sau: 
 Bản báo cáo (trình bày theo file .docx, .pptx, … được lưu dưới định dạng 
.pdf) chứng minh sự đáp ứng các tiêu chí của cuộc thi, gồm các nội dung: 
+ Thông tin thí sinh dự thi (Họ và tên, trường, số điện thoại liên lạc, …) 
+ Đặt vấn đề mà bản thân gặp phải và định hướng giải quyết khi sử dụng AI; 
+ Cung c ấp đầy đủ minh chứng Prompt (câu l ệnh), đặc biệt khuyến khích 
báo cáo chi tiết quy trình xây dựng, điều chỉnh câu lệnh để đạt được kết quả tối 
ưu nhất. 
+ Hiệu quả đạt được và bài học rút ra cho bản thân. 
 3. Tiêu chí đánh giá:  
Nhóm tiêu chí Mô tả Điểm 
1. Ý tưởng và 
vấn đề thực tiễn 
- Vấn đề được chọn có tính chân thực cao, g ần gũi với 
đời sống sinh viên, có ý nghĩa thiết thực khi được xử lý 
và giải quyết. 
30 điểm 
2. Cách sử dụng 
AI (Prompt và 
tư duy) 
- Báo cáo đầy đủ về công cụ AI đã sử dụng, minh chứng 
các câu lệnh đã sử dụng. 
- Thể hiện tư duy câu lệnh logic, biết cách đóng vai (role-
prompting), cung cấp bối cảnh (context) và định hướng 
đầu ra (format) rõ ràng cho AI. 
- Thể hiện được tư duy tương tác hai chiều, biết cách điều 
chỉnh và cải thiện câu lệnh nhiều lần để AI cho ra kết quả 
tối ưu nhất thay vì chỉ dùng một câu lệnh chung chung. 
- Tối ưu công sức, thao tác sử dụng. 
40 điểm 
3. Tính ứng 
dụng và hiệu 
quả 
- Kết quả đầu ra từ AI thực sự giải quyết triệt để vấn đề 
đặt ra ban đầu 
- Đưa ra được đánh giá cụ thể về mặt hiệu quả (Ví dụ: 
tiết kiệm được bao nhiêu giờ đồng hồ, điểm số tăng như 
thế nào, quy trình làm việc được rút gọn ra sao) 
- Nêu được bài học kinh nghiệm sâu sắc, có khả năng 
truyền cảm hứng và dễ dàng để các sinh viên khác áp 
dụng theo. 
20 điểm 
4. Diễn đạt và 
trình bày 
- Đảm bảo cấu trúc trình bày theo yêu cầu. 
- Văn phong mạch lạc, lập luận logic, ngôn ngữ rõ ràng 
và tuyệt đối không mắc lỗi chính tả. 
- Báo cáo sáng tạo, thể hiện bản sắc cá nhân. 
10 điểm 
 Ban Giám khảo sẽ chấm điểm các bài thi dựa trên bảng tiêu chí và công bố 
điểm tại website của chương trình trước ngày 10/7/2026. 
 4. Lưu ý:  
 Thí sinh được phép sử dụng chính công cụ AI để hỗ tr ợ, chỉnh sửa và hoàn 
thiện báo cáo. Tuy nhiên, nội dung bài dự thi bắt buộc phải có dấu ấn cá nhân rõ 
ràng và là trải nghiệm thật của thí sinh.  
 Để đảm bảo chất lượng và tính công bằng, minh bạch cho các bài thi, Ban 
Tổ chức sẽ tiến hành kiểm tra nội dung sao chép, trùng lặp đồng thời kiểm tra và 
xác minh ngẫu nhiên đối với các bài dự thi đạt kết quả cao thông qua thông tin thí 
sính cung cấp. 
 Các bài dự thi sẽ bị loại trực tiếp nếu vi phạm một trong các trường hợp sau: 
 - Sao chép, trùng lặp nội dung với thí sinh khác, không chứng minh được 
quá trình làm bài và tính xác thực của trải nghiệm  
 - Không cung cấp prompt hợp lệ hoặc prompt không khớp với kết quả đầu ra. 
B. BẢNG B - CHALLENGER 
1. Vòng 1  
- Các đội đăng ký tài khoản trên website http://hackaithon.vsds.vn, đăng ký 
dự thi và nộp ý tưởng từ ngày 02/6 đến ngày 16/6/2026. 
- Từ danh mục API mà BTC cung cấp, các đội thi đề xuất một ý tưởng giải 
pháp AI phù hợp với các lĩnh vực trọng điểm nêu trên. 
Bài dự thi bao gồm:  
- Bản miêu tả ý tưởng (trình bày theo file .docx, .pptx, … được lưu dưới định 
dạng .pdf) chứng minh sự đáp ứng các tiêu chí của cuộc thi, gồm các nội dung: 
+ Tên sản phẩm, dự án; 
+ Thông tin đội thi (Thông tin thành viên, trường, số điện thoại liên lạc, …) 
+ Đặt vấn đề và cách giải quyết; 
+ Thiết kế tổng quan; 
+ Phương hướng triển khai; 
+ Video thuyết minh (không bắt buộc). 
Tiêu chí đánh giá 
Nhóm tiêu chí Mô tả Điểm 
1. Tính phù hợp đề bài 
- Bám sát đề bài của Ban tổ chức 
- Phân tích paint - point của khách hàng 
mục tiêu và người dùng cuối (có sử dụng 
số liệu thực tế để chứng minh) 
- Nêu lý do “vì sao AI” cho bài toán này 
25 điểm 
2. Tính đổi mới và 
khác biệt 
- Ý tưởng mới so với giải pháp đang có trên 
thị trường/ thư viện open-source. Tiêu chí 
đạt khi chứng minh không có sản phẩm 
20 điểm 
tương tự hoặc khác biệt >= 30% tính năng 
cốt lõi. 
- So sánh và phân tích với giải pháp tương 
tự hiện có để chứng minh tính đổi mới và 
khác biệt 
3. Tính khả thi 
- Nguồn dữ liệu và nhân lực hợp pháp 
- Kỹ thuật build/ deploy khả thi 
- Ước tính chi phí hạ tầng và vận hành 
- Đảm bảo an toàn bảo mật và tính pháp lý 
theo pháp luật hiện hành tại Việt Nam 
- Lộ trình GTM dự kiến/ road map giải 
pháp sau cuộc thi 
25 điểm 
4. Tác động dự kiến 
- Lợi ích xã hội/ kinh doanh mà giải pháp 
mang lại 
- Ước tính TAM -SAM-SOM hoặc số 
người dùng tiềm năng 
- Phân tích ưu thế cạnh tranh của ý tưởng 
khi triển khai trên thị trường 
- Mô hình doanh thu/ giá trị mang lại 
20 điểm 
5. Chất lượng hồ sơ 
- Proposal trình bày logic 
- Sơ đồ kiến trúc minh họa (wireframe 
figma) 
- Ngôn ngữ rõ ràng, không lỗi chính tả 
10 điểm 
 Dựa trên các tiêu chí đánh giá, Ban Giám khảo sẽ chọn ra tối đa 20 tác phẩm 
vào Vòng 2, công bố trước ngày 26/6/2026. 
  
 2. Vòng 2  
 - Từ ngày 26/6 - 03/7/2026, các đội thi Các đội thi tiếp tục phát triển ý tưởng 
đã được chọn thành sản phẩm MVP có thể trình diễn và kiểm thử. Ban Tổ chức 
sắp xếp Mentor tham gia tư vấn trực tiếp, hỗ trợ các đội và cung cấp tài nguyên 
API để tích hợp module AI, hỗ trợ hoàn thiện tối đa sản phẩm. 
Danh sách API được cung cấp: 
STT API cung cấp Mô tả 
1 VNPT eKYC Nền tảng định danh và xác thực điện tử  
1.1 OCR OCR bóc tách thông tin giấy tờ tùy thân 
1.2 Liveness card 
Liveness face 
Mask face 
Kiểm tra giấy tờ thật giả 
Kiểm tra khuôn mặt thật giả 
Kiểm tra khuôn mặt che 
1.3 Compare face So sánh 2 khuôn mặt 
2 vnFace Nền tảng điểm danh nhận diện khuôn mặt 
2.1 Dịch vụ vnface Xây dựng và quản lý face  
Lấy lịch sử check in điểm danh 
Gửi thông báo các kênh OTT 
3 VNPT SmartVoice Nền tảng giọng nói thông minh 
3.1 Text to Speech Text to Speech 
3.2 Speech to Text Speech to Text 
3.3 Tóm tắt cuộc gọi Tóm tắt nội dung từ các cuộc hội thoại 
4 VNPT Smartbot Nền tảng khởi tạo chatbot AI 
4.1 Dịch vụ Smartbot Nhận diện ý định và trả lời theo kịch bản  
4.2 Dịch vụ Smartbot nâng cao Hỏi đáp dung LLM 
5 VNPT SmartReader Nền tảng xử lý văn bản thông minh  
5.1 OCR Nhận dạng ký tự quang học 
5.2 Bóc tách thông tin Bóc tách thông tin 
6 vnSocial Nền tảng lắng nghe Mạng xã hội 
6.1 Tài khoản Lấy thông tin trending trên MXH 
6.2 Phân tích cảm xúc Phân tích c ảm xúc trong bình lu ận, bài đăng 
trên MXH 
7 VNPT SmartUX Nền t ảng tăng tr ải nghi ệm ngư ời dùng 
UI/UX 
7.1 Dịch vụ SmartUX Thu th ập và tr ực quan hóa tương tác ngư ời 
dùng trên web/app tích hợp 
8 VNPT SmartVision Nền tảng nhận diện và xử lý hình ảnh  
8.1 Phát hiện người Phát hiện người trong khung hình/video 
8.2 Phát hi ện bi ển s ố, phương 
tiện 
Phát hiện biển số xe và phương tiện di chuyển 
trong giao thông 
8.3 Nhận diện khuôn mặt Nhận diện và phát hiện khuôn mặt người xuất 
hiện trong khung hình, video 
 - Trong quá trình triển khai hoàn thiện, mentor đánh giá sản phẩm các đội 
dựa trên hiệu quả làm việc, mức độ khả thi và độ hiểu của tác giả về sản phẩm để 
chọn ra tối đa 06 đội xuất sắc nhất vào vòng Chung kết. 
Tiêu chí đánh giá: 
Nhóm tiêu chí Mô tả Điểm 
1. Hoàn thiện sản 
phẩm 
- Demo MVP 
- Repo + hướng dẫn cài đặt 1-lệnh 
- Script test tự động/ pass 
- Ổn định (không lỗi, chạy >= 3 lần) 
- Đảm bảo an toàn thông tin và bảo mật dữ liệu 
20 điểm 
2. Trải nghiệm 
người dùng 
- Xác định và hiểu rõ đối tượng mục tiêu 
- Đáp ứng các nhu cầu chính của đối tượng mục tiêu 20 điểm 
- Hoạt động trên thiết bị ưu tiên của đối tượng mục 
tiêu 
- Tối ưu công sức, thao tác sử dụng 
- Tối ưu giao diện người dùng (user interface) và 
khả năng tiếp cận (accessibility) 
- Đảm bảo tính nhất quán 
- Thiết kế trải nghiệm dựa trên cơ sở dữ liệu (data), 
các tiêu chuẩn thiết kế (principles) 
- Xây dựng bộ chỉ số đo lường trải nghiệm (UX 
Metrics) và lộ trình liên tục tối ưu (Plan) khi sản 
phẩm được đưa ra thị trường. 
3. Khả năng triển 
khai và mở rộng 
- Tính tối ưu trên các hạ tầng 
- Phương án tăng cường khi mở rộng quy mô 20 điểm 
4. Chiến lược Go-
to-market 
- Xác định phân khúc khách hàng và mô hình doanh 
thu. 
- Chiến lược định giá, doanh thu và chi phí trên mỗi 
đơn vị tính của sản phẩm (requests, packages, …). 
- Kênh phân phối/ đối tác/ alliances. 
- Chiến thuật truyền thông giải pháp. 
- Lộ trình mở rộng quy mô thị trường trong 12 
tháng. 
25 điểm 
5. Tính nâng cấp 
- Cải tiến so với bản mô tả vòng 1 
- Phản hồi của mentor được áp dụng  
- Bổ sung tính năng phụ hữu ích 
10 điểm 
  
 3. Vòng 3 - Chung kết 
 - HackAIthon:  
 + Thời gian: Dự kiến ngày 14, 15/7/2026. 
+ Địa điểm: Dự kiến tại Hà Nội 
(Ban Tổ chức sẽ hỗ trợ chi phí ăn nghỉ, đi lại đối với các đội tham dự chung 
kết không ở trên địa bàn tổ chức.) 
+ Hình thức: Các đội thi tham gia HackAIthon tập trung tại địa điểm chỉ 
định của Ban Tổ chức trong 24 giờ đ ể tập trung giải quyết một nhiệm vụ bí mật 
dựa trên những kiến thức, kỹ năng và kinh nghiệm đã được rèn luyện và đúc kết 
cùng các Mentor của BTC. Kết quả của HackAIthon được BGK đánh giá dựa trên 
bộ tiêu chí với tổng điểm tối đa là 20 điểm. 
- Đêm chung kết: Top 6 đội thi sẽ trình bày sản phẩm trước BGK trong đêm 
chung kết để tìm ra đội thắng cuộc. 
 + Tiêu chí đánh giá 
Nhóm tiêu chí Mô tả Điểm 
Pitching và trả lời câu 
hỏi của Ban giám khảo 
- Mỗi đội có tối đa 10 phút trình bày giới thiệu 
sản phẩm (5) 
- Live-demo sản phẩm hấp dẫn, thu hút (5) 
- Trả lời câu hỏi của Ban Giám khảo và câu hỏi 
phản biện từ các đội thi khác. (5) 
- Đáp ứng yêu cầu về thời gian (5) 
20 điểm 
 - Kết quả chung cuộc: Điểm tổng kết được tính bằng tổng điểm của phần 
thi HackAIthon và phần thi Đêm chung kết. 
  C. BẢNG C - INNOVATOR 
 1. Vòng 1 
 - Các đội đăng ký tài khoản trên website http://hackaithon.vsds.vn, đăng ký 
dự thi từ ngày 02/6/2026 - 23/6/2026. 
- Các mô hình có thể sử dụng: 
1. Large Language Model (LLM) 
a. Qwen3.5 Series (Các model <= 9B) 
b. Gemma-4 Series 
2. Mô hình Embedding/Rerank 
a. BGE-m3 
b. Qwen-Rerank 
Yêu cầu đầu ra:  
- Docker Container: Docker hub. 
- Entry-point: Đọc public_test.csv hoặc private_test.csv tại /data, ghi 
pred.csv vào /output với hai cột: qid,answer (A/B/C/D). 
- Github chứa code và các chạy reproduce kết quả trong container. 
- Tài liệu thuyết minh phương pháp: Định dạng tuỳ chọn với mục tiêu thể hiện 
được rõ nhất tính sáng tạo, hiệu quả của chiến lược tối ưu mô hình đã lựa chọn. 
Kết quả: Các cá nhân/đội thi xem trực tiếp kết quả trên leaderboard. Trong 
vòng 72h kể từ khi kết thúc vòng 1, các cá nhân/đội thi phải gửi đầy đủ tài liệu 
được BTC yêu cầu trong mục “Yêu cầu đầu ra”. Các đội thi không gửi lại theo 
thời hạn sẽ tự động bị loại khỏi cuộc thi. 
 2. Vòng 2 
- Ngày 26/6/2026: Đội thi nộp phiên bản Docker cuối cùng đã được tinh 
chỉnh và sẵn sàng kiểm chứng. BTC sẽ thực hiện đánh giá trên bộ private test gồm 
2000 câu hỏi, với các tiêu chí:  
+ Độ chính xác (Accuracy) 
+ Thời gian inference (Reg/s) 
+ Tư duy tối ưu & sáng tạo 
 - Từ 26/6 - 03/7/2026, Ban Tổ chức tiến hành đánh giá sản phẩm và chọn ra 
top 6 đội tốt nhất theo các tiêu chí 
Nhóm tiêu chí Mô tả Điểm 
1. Accuracy 
Điểm Accuracy được xác định bằng công thức: 
a / num_private_sample * 100% * 70 
Trong đó: a - số câu trả lời đúng 
80 điểm 
2. Thời gian 
inference 
Đội thi có thời gian inference nhanh nhất đạt điểm 
tối đa (10 điểm). Các đội xếp tiếp theo được xác 
định điểm bằng công thức: y/x * 100% * 10 
Trong đó: 
y: Thời gian inference của đội được đánh giá 
x: Thời gian inference của đội nhanh nhất 
10 điểm 
3. Ý tưởng Điểm tính trên đánh giá về phương pháp tối ưu 
sáng tạo, hiệu quả, khả thi của dự án 10 điểm 
 3. Vòng 3 
- Thời gian: Dự kiến ngày 15/7/2026 
 - Hình thức: Trực tuyến, mỗi đội có tối đa 08 phút trình bày giới thiệu sản phẩm. 
 + Live-demo sản phẩm hấp dẫn, thu hút 
 + Trả lời câu hỏi của Ban Giám khảo và câu hỏi phản biện từ các đội thi. 
V. GIẢI THƯỞNG 
A. BẢNG A - EXPLORER 
- 01 Giải Nhất: 3.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội Sinh viên 
Việt Nam. 
- 01 Giải Nhì: 2.000.000 đ ồng, Bằng khen c ủa Trung ương H ội Sinh viên 
Việt Nam. 
- 01 Giải Ba: 1.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam. 
- 5 giải Khuyến khích: 500.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội Sinh 
viên Việt Nam 
B. BẢNG B - CHALLENGER 
- 01 Giải Nhất: 20.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội Sinh viên 
Việt Nam và giải thưởng từ nhà tài trợ. 
- 01 Giải Nhì: 15.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội Sinh viên 
Việt Nam và giải thưởng từ nhà tài trợ. 
- 01 Giải Ba: 10.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội Sinh viên 
Việt Nam và giải thưởng từ nhà tài trợ 
- 03 Giải Khuyến khích: 5.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội 
Sinh viên Việt Nam và giải thưởng từ nhà tài trợ. 
- 01 Giải Đội thi được yêu thích nhất: 5.000.000 đồng, Giấy chứng nhận của 
Trung ương Hội Sinh viên Việt Nam và giải thưởng từ nhà tài trợ. 
 
C. BẢNG C - INNOVATOR 
- 01 Giải Nhất: 20.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội Sinh viên 
Việt Nam và giải thưởng từ nhà tài trợ. 
- 01 Giải Nhì: 15.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội Sinh viên 
Việt Nam và giải thưởng từ nhà tài trợ. 
- 01 Giải Ba: 10.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội Sinh viên 
Việt Nam và giải thưởng từ nhà tài trợ 
- 03 Giải Khuyến khích: 5.000.000 đồng, Bằng khen của Trung ương Hội 
Sinh viên Việt Nam và giải thưởng từ nhà tài trợ. 
D. KHEN THƯỞNG TẬP THỂ 
- 05 giải dành cho 05 tỉnh/ thành phố có số lượng bài dự thi tham gia Bảng 
A và Bảng B nhiều nhất (tối thiểu 20.000 bài dự thi/ đơn vị) gồm: Bằng khen của 
Trung ương Hội sinh viên Việt Nam và phần thưởng trị giá 10.000.000 đồng/ giải. 
- 05 giải dành cho 05 trường có số lượng bài dự thi tham gia Bảng A và Bảng 
B nhiều nhất (tối thiểu 10.000 bài dự thi/ đơn vị) gồm: Bằng khen của Trung ương 
Hội sinh viên Việt Nam và phần thưởng trị giá 5.000.000 đồng/ mỗi giải. 
VI. QUY ĐỊNH KHÁC 
- Sản phẩm dự thi không phải là đối tượng tranh chấp bản quyền tác giả. 
- Các đội thi phải chịu trách nhiệm về sở hữu trí tuệ của sản phẩm, sự chính 
xác của thông tin trong hồ sơ cung cấp cho Ban Tổ chức.  
- Ban Tổ chức được quyền sử dụng các thông tin về đội thi và dự án trong 
công tác truyền thông; được quyền chụp ảnh, quay phim, ghi âm lại trong quá 
trình tổ chức. 
- Trong quá trình tổ chức Cuộc thi, nếu gặp những vấn đề phát sinh ngoài 
quy định của Thể lệ này, Ban tổ chức sẽ xem xét sửa đổi, bổ sung cho phù hợp 
với tình hình thực tiễn và thông báo tới các đơn vị, các đội thi. 
Thông tin chi tiết liên hệ: 
- Đồng chí Nguyễn Tuấn Hùng - Cán bộ Trung tâm Hỗ trợ và Phát triển Sinh 
viên Việt Nam, SĐT: 0384.791.202; email: hackaithon@vsds.vn 
 